פרויקט נעים לעין
היה כיף לראות אותו
הציון: 95

1. הערות לאחר קריאת שרת שלא תקין - עובד מושלם
2. את הלינק לקורסים שלי- יש צורך להסתיר כל עוד לא עשיתי כניסה למערכת 1 נק
3. המצלה לכתוב את הקישור של השרת במקום יותר גלובלי 1 נק'
4. אחרי כניסה - נא להכניס ישירות למערכת אין צורך בעוד קריאת שרת ובטח לא להטריח את המשתמש להכנס שוב(למרות שיש אתרים שכן מאפשרים את זה) 1 נק
5. בעריכת/הוספת שיעור לא מציגים את מזהה המורה אלא המערכת בוחרת מתוך מי שכרגע בפנים גם לא מאפשרים להציג את זה אף אחד לא אמור לדעת מי זה וכו' 2 נק
